Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/core/locales/*/core.po
Languages: ja_jp

source: Startup execution:
ja_jp: 活動開始の実行:

source: loading initial environment
ja_jp: 初期環境を取り込む

source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

source: &Preferences
ja_jp: お気に入り(&P)

source: &Control
ja_jp: コントロール(&C)

source: &Applications
ja_jp: アプリケーション(&A)

source: &Toolboxes
ja_jp: ツールボックス(&T)

source: results may be inaccurate. rcond = %s1
ja_jp: 結果は不正確かもしれません。状態 = %s1

source: %s: The file %s does not exist.
ja_jp: %s: ファイル %s は、存在しません。

source: %s: Wrong input argument #%d: Path to a scilab script file expected.
ja_jp: %s: 入力引数が正しくありません #%d: scilabスクリプト・ファイルへのPathを予想しました。

source: Checking: %s
ja_jp: 調査: %s

source: %s: Please check: %s.
ja_jp: %s: 確認してください: %s.

source: %s: File doesn''t exist: %s
ja_jp: %s: ファイルは存在しません: %s

source: %s: Requires Scipad.
ja_jp: %s: Scipadを必要とします。

source: %s: Wrong number of input argument(s): At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数値です: 少なくとも %d が予想されます。

source: %s: %s is a uneditable hard coded function.
ja_jp: %s: %s は編集できない備えられた関数です。

source: %s: Unable to find Perl file: %s
ja_jp: %s: Perl ファイル は見つかりません: %s

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な型です #%d: 文字列を想定します。

source: %s: No perl command specified.
ja_jp: %s: 明確なPerlコマンドではありません。

source: %s: Unable to find Perl in ''%s''
ja_jp: %s: ''%s'' でPerlを見つけられません

source: %s: Unable to find Perl.
ja_jp: %s: Perlを見つけられません。

source: %s: System error: Command executed: %s
ja_jp: %s: システム・エラー: コマンドは実行されました: %s

source: %s: Wrong number of input arguments: At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数値です: 少なくとも %d が予想されます。

source: Error(s) : see help powershell'';''verify your script without scilab.
ja_jp: エラー: パワーシェルのヘルプを見てください '';'' scilab 抜きであなたのスクリプトを確認してください。

source: Only for Microsoft Windows.
ja_jp: Microsoft Windows のみ

source: Powershell not found.
ja_jp: パワーシェルが見つかりません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数のための不正な型です #%d: 文字列が予想されます。

source: Obsolete: Define SCIHOME and HOME before to launch Scilab.
ja_jp: 習慣: 事前に SCIHOME と HOME を定義して Scilab を始めて下さい。.

source: is already compiled.
ja_jp: 既にコンパイルされています。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Defined variable expected.
ja_jp: %s: 入力引数ための値が不正です #%d: 定義変数が予想されます。

source: %s called at line %s of %s
ja_jp: %1$s は、%3$s の %2$s 行を呼び出しました。

source: %s called at line %s of %s instruction.
ja_jp: %1$s は、%3$s指令 の %2$s 行を呼び出しました。

source: %s called under %s
ja_jp: %s は、%s のもとに呼び出されました

source: %s called at line %s of macro %s
ja_jp: %1$s は、%3$sマクロ の %2$s 行を呼び出しました。

source: User variables are:
ja_jp: ユーザー変数は:

source: Using %s elements ouf of %s
ja_jp: %2$s を超えた要素で %1$s を使っています

source: %s: Wrong number of input arguments: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 不正な番号の入力引数です: %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または ''%s'' を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Value greater than 0 expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 0が予想したよりも大きな値です。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数のための不正な型です #%d.

source: %s: Wrong type for input argument.
ja_jp: %s: 入力引数のための不正な型です。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: A int expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 数値を想定します。

source: %s: Wrong values for input argument #%d: Must be in the interval [%d, %d].
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: [%d, %d] 間隔であるべきです。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string or a scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列、またはスカラーを想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '0' or '1' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '0' or '1' が想定されます。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: A int expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 数値を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be in the interval [%d, %d].
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: [%d、%d] 間隔であるべきです。

source: %s: Wrong size for inputs arguments.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズです。

source: %s: Wrong type for inputs arguments.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型です。

source: %s: An error occurred.
ja_jp: %s: 間違いが起こりました。

source: %s: Wrong type of input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で、不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input arguments #%d or #%d: Strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d または #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: Warning: Problems with %s.
ja_jp: 警告: %sの問題があります。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong number of output arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数で不正な番号: %d を想定します。

source: %s: Wrong file VERSION %s.
ja_jp: %s: %s ファイルバージョンが不正です。

source: %s: Wrong module name %s.
ja_jp: %s: %s モジュール名が不正です。

source: %s: Wrong file VERSION in %s.
ja_jp: %s: %s のファイルバージョンが不正です。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' が想定されます。

source: %s: Wrong type for input arguments #%d and #%d: Strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Cannot alloc more memory. Try gstacksize('max').
ja_jp: %s: これ以上メモリの確保ができません。 gstacksize('max')を試してください。

source: %s: Out of bounds value. Not in [%lu,%lu].
ja_jp: %s: 値を越えています。[%lu,%lu] ではないです。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scalar, '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: スカラー、 '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong type for argument #%d: Scalar, '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 引数 #%d で不正な型: スカラー、 '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Invalid library %s.
ja_jp: %s: 無効なライブラリ %s.

source: %s: Invalid '%s' value.
ja_jp: %s: 不正な値 '%s'

source: %s: function-name is incorrect.
ja_jp: %s: 不正確なファンクション名です。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be %s.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %s である必要があります。

source: %s: Wrong type for input arguments #%d or #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d または #%d で不正な型です。

source: %s: Impossible to read %s gateway.
ja_jp: %s: 入り口 %s を読むことができません。

source: %s: Invalid module name : %s.
ja_jp: %s: モジュール名が間違っています: %s.

source: %s: Cannot allocate more memory. Try stacksize('max').
ja_jp: %s: これ以上メモリを割り当てできません。 スタックサイズ('max')を試みてください。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Scalar, '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: スカラー '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scalar, '%s' or '%s'.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: スカラー '%s' または '%s' です。

source: WARNING: %s
ja_jp: 警告: %s

source: WARNING: %s
ja_jp: 警告: %s

source: Internal Functions:
ja_jp: 内部関数:

source: Commands:
ja_jp: コマンド:

source: %s: Wrong number of input arguments.
ja_jp: %s: 不正な数値の入力引数です。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s', '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s', '%s', '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s', '%s', '%s' or '%s'.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s', '%s', '%s' または '%s'。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s', '%s' or '%s'.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s', '%s' または '%s'。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s', '%s', '%s' expected. Input argument #%d must be '%s'.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s', '%s', '%s' を想定します。入力引数 #%d で '%s' が要求されます。

source: using %10d elements out of %10d.
ja_jp: %2$10d を超えた要素 %1$10d を使います。

source: and %10d variables out of %10d.
ja_jp: そして、%2$10d を超えた変数 %1$10d です。

source: Your variables are:
ja_jp: あなたの変数です:

source: Your global variables are:
ja_jp: あなたの全体変数です:

source: Error
ja_jp: エラー

source: Fatal Error: Can't create table for scilab functions.
ja_jp: 致命的エラー: scilab関数のためのテーブルを作ることができません。

source: Error: Impossible to define %s environment variable.
ja_jp: エラー: 定義環境変数 %s は可能ではありません。

source: Consortium Scilab (DIGITEO)
ja_jp: Scilab コンソーシアム (DIGITEO)

source: Warning: the operational team of the Scilab Consortium doesn't provide and doesn't support this version of Scilab built with
ja_jp: 警告: Scilabコンソーシアム運営チーム ビルドしたこのScilabのバージョンをサポートせずに供給してはなりません

source: Impossible to load %s library: %s
ja_jp: %s ライブラリをロードできません: %s

source: Impossible to load %s function in %s library: %s
ja_jp: %2$s ライブラリの %1$s 関数をロードできません: %3$s

source: Impossible to call %s in %s library: %s
ja_jp: %2$s ライブラリの %1$s 呼び出しができません: %3$s

source: SIGSTP: aborting current computation
ja_jp: SIGSTP: 現在の計算を中止します

source: Trying to stop scilab in the middle of an interface.
ja_jp: インターフェースの途中でscilabの中断を試ます。

source: Do you really want to abort computation (y or n ?)
ja_jp: 計算を中断しますか(y または n ?)

source: Memory in use: %*ld %%
ja_jp: 使われているメモリ: %*ld %%

source: Total Physical Memory (Kbytes): %*I64d
ja_jp: 合計物理メモリ(キロバイト): %*I64d

source: Free Physical Memory (Kbytes): %*I64d
ja_jp: 空き物理メモリ(キロバイト): %*I64d

source: Total Paging File (Kbytes): %*I64d
ja_jp: 合計ページファイル(キロバイト): %*I64d

source: Free Paging File (Kbytes): %*I64d
ja_jp: 空きページファイル(キロバイト): %*I64d

source: Total Virtual Memory (Kbytes): %*I64d
ja_jp: 合計仮想メモリ(キロバイト): %*I64d

source: Free Virtual Memory (Kbytes): %*I64d
ja_jp: 空き仮想メモリ(キロバイト): %*I64d

source: Free Extended Memory (Kbytes): %*I64d
ja_jp: 空き拡張メモリ(キロバイト): %*I64d

source: Operating System:
ja_jp: オペレーティングシステム:

source: Number of processors: %d
ja_jp: プロセッサ数: %d

source: Video card: %s
ja_jp: ビデオカード: %s

source: Video card driver version: %s
ja_jp: ビデオカード ドライバ バージョン: %s

source: Screen size: %d x %d %d bits
ja_jp: スクリーン・サイズ: %d x %d %d ビット

source: The SCI environment variable is not set.
ja_jp: SCI環境変数の設定ができません。

source: Cannot load the module declaration file: %s.
ja_jp: モジュール宣言ファイルをロードできません: %s

source: Error: Could not parse file %s.
ja_jp: エラー: ファイル %s の構文解析ができません。

source: %s module not found.
ja_jp: %s モジュールが見つかりません。

source: Error: Not a valid module file %s (encoding not '%s') Encoding '%s' found.
ja_jp: エラー: 妥当なモジュールファイル %s ではありません(エンコーディング '%s' でありません) エンコーディング '%s' が見つかりません。

source: Version: %s
ja_jp: バージョン: %s

source: Compilation date: %s
ja_jp: コンパイル日: %s

source: Compilation time: %s
ja_jp: コンパイル時間: %s

source: Compiler Architecture: %s
ja_jp: コンパイラー・アーキテクチャ: %s

source: Compiled with %s
ja_jp: %sでコンパイルされました

source: XML version: %s
ja_jp: XML バージョン: %s

source: Enable
ja_jp: 有効

source: TCL version: %s
ja_jp: TCL バージョン: %s

source: TK version: %s
ja_jp: TK バージョン: %s

source: Path separator: %s
ja_jp: PATHセパレータ: %s

source: Directory separator: %s
ja_jp: ディレクトリー・セパレーター: %s

source: PCRE Version: %d.%d
ja_jp: PCRE バージョン: %d.%d

source: SCI environment variable not defined.
ja_jp: SCI環境変数が見つかりません。

source: Warning
ja_jp: 警告

source: SCIHOME not defined.
ja_jp: SCIHOME が見つかりません。

source: TMPDIR not defined.
ja_jp: TMPDIR が見つかりません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Named variable expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 名前変数を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Compiled macro expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 編集マクロを想定します。

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。

source: %s: Out of code.
ja_jp: %s: コードから

source: %s: stack size exceeded (Use stacksize function to increase it).
ja_jp: %s: スタックサイを超えました(使用した stacksize を増やすと作用します)

source: %s: Wrong %s value %d instead of %d.
ja_jp: %1$s: %4$d の代わりの値 %3$d は不正 %2$s です。

source: %s: code %d not yet implemented.
ja_jp: %s: コード %d は実行されません。

source: %s: Unknown code %d at index2 %d.
ja_jp: %1$s: index2 %3$d でコード %2$d が不明です。

source: %s: Old version of if and while not implemented.
ja_jp: %s: 古いバージョンです、そして、ときには実行されません。

source: %s: Wrong type value.
ja_jp: %s: 型の値が不正です。

source: %s: Unknown operator %d.
ja_jp: %s: 未知のオペレータ %d です。

source: %s: Wrong fromwhat value %s.
ja_jp: %s: 不明な値 %s で不正です。

source: %s: wrong code %d.
ja_jp: %s: 不正なコード %d

source: Error: Could not parse file %s
ja_jp: エラー: ファイル %s の構文解析ができません

source: Error: Not a valid version file %s (should start with <MODULE_VERSION> and contains <VERSION major='' minor='' maintenance='' revision='' string=''>)
ja_jp: エラー: 妥当な入口のファイル %s ではありません(<MODULE_VERSION>で始まり、<VERSION major='' minor='' maintenance='' revision='' string=''>を含みます)

source: Error: Not a valid version file %s (encoding not 'utf-8') Encoding '%s' found
ja_jp: エラー: ファイル %s のバージョンがはっきりしません('UTF-8'ではありません) エンコーディング '%s' が見つかりません。

source: Type '%s' or '%s' to return to standard level prompt.
ja_jp: 型 ’%s’ または、’%s’ 標準状態のプロンプトへ戻ります。

source: Error: could not parse file %s
ja_jp: エラー: ファイル %s を構文解析できません

source: Error: Memory allocation.
ja_jp: エラー: メモリ割り当て。

source: Error: Not a valid gateway file %s (should start with <GATEWAY> and contain <PRIMITIVE gatewayId='' primitiveId='' primitiveName=''>)
ja_jp: エラー: 妥当な入口のファイル %s ではありません(<GATEWAY>で始まり、<PRIMITIVE gatewayId='' primitiveId='' primitiveName=''>を含みます)

source: Error: Not a valid gateway file %s (encoding not 'utf-8') Encoding '%s' found
ja_jp: エラー: 妥当な入口のファイル %s ではありません('UTF-8'ではありません) エンコーディング '%s' が見つかりました。

source: Error returning tlist, memory full.
ja_jp: tlist の戻りエラー、メモリ不足です。

source: tlist not completely filled.
ja_jp: tlist は完全には満たされませんでした。

source: List full.
ja_jp: リストが一杯です。

source: Unexpected opcode, please report into the Scilab bug tracker.
ja_jp: 思いがけないオペレーションコードです、どうぞScilabバグ追跡へ報告して下さい。

source: Functions compiled with very old versions are no more handled.
ja_jp: とても古いバージョンで編集された機能は、もはや取り扱われません。

source: Can't go to directory %s.
ja_jp: ディレクトリに行けません %s.

source: Invalid buffer.
ja_jp: 無効なバッファです。

source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラーです。

source: Can't get current directory.
ja_jp: 現在のディレクトリを得ることができません。

source: No space to allocate Scilab stack.
ja_jp: Scilabスタックにスペースがありません。

source: %s: argument %d should be a list of size at least %d.
ja_jp: %s: 引数 %d は、最も小さなサイズ %d のリストであるべきです。

source: %s: Wrong type for argument %d: Real matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 実行列を想定します。

source: %s: Wrong size for argument %d: (%d,%d) expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正なサイズ: (%d,%d) を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Real or complex matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型(要素リスト: %d): 実数 または複素行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Real or complex matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 実数 または複素行列を想定します。

source: %s: Too many names.
ja_jp: %s: 名前が多すぎます。

source: %s: Wrong type for argument %d: List of size at least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: サイズのリストは、最も小さな %d と予想しました。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Int matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: 数値行列を想定します。

source: %s: Wrong size for argument %d: At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: スカラー、最少量 %d を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Boolean matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: ブール行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Boolean matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: ブール行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Sparse matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: 疎行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Sparse matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 疎行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Real vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 実数ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for argument %d: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正なサイズ: %d を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Scalar, '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: スカラー、'%s' または '%s'を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Matrix of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: 文字列、または行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Matrix of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 文字列の行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): String matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: 文字行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: String matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 文字行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: List expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: リストを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Polynomial matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 多項式行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d : Polygon expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: ポリゴンを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Working int matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 働く数値行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Row vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d (要素リスト: %d) で不正な型: 行ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Row vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 行ベクトルを想定します。

source: %s: argument %d >(%d) should be a column vector.
ja_jp: %s: 引数 %d>(%d) 列ベクトルであるべきです。

source: %s: Wrong type for argument %d: Column vector expected.
ja_jp: %s: 引数 %d で不正な型: 列ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Boxed pointer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型(要素リスト: %d): 箱矢印 を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Boxed pointer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 箱矢印 を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 行列を想定します。

source: %s: entry point %s not found in predefined tables or link table.
ja_jp: %s: 予め定義されたテーブル、またはリンク・テーブルで入口 %s を見つけられません。

source: %s: Wrong type for argument %d: Function or string (external function) expected.
ja_jp: %s: 引数 %d で不正な型: 関数、または文字列(外部関数) を想定します。

source: %s: Incompatible sizes.
ja_jp: %s: 互換性がないサイズです。

source: %s: Optional argument %d not given and default value %s not found.
ja_jp: %s: オプション引数 %d は与えられません、また 値 %s は見つかりません。

source: %f: No more space to store string arguments.
ja_jp: %f: 入力引数の保存文字列にこれ以上スペースがありません。

source: %s: Wrong type for argument %d (List element: %d): Matrix of handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型(要素リスト: %d): ハンドルの行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Matrix of handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 行列、またはハンドルを想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数値です。: %d が予想されます。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d to %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数値です。: %d から %d が予想されます。

source: %s: Wrong number of output argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数の不正な数値です。: %d が予想されます。

source: %s: Wrong number of output argument(s): %d to %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数の不正な数値です。: %d から %d が予想されます。

source: %s: Optional arguments name=val must be at the end.
ja_jp: %s: オプションの引数 name=val は、終わりにあるべきです。

source: %s: Unrecognized optional arguments %s.
ja_jp: %s: 承認されていないオプションの引数 %s です。

source: Optional argument list is empty.
ja_jp: オプションの引数リストは空です。

source: Optional arguments list:
ja_jp: オプションの引数リスト:

source: and %s.
ja_jp: と %s.

source: %s: bad call to %s! (1rst argument).
ja_jp: %s: %s の良くない呼び出しです! (一番目の引数)

source: %s: (%s) too many arguments in the stack edit stack.h and enlarge intersiz.
ja_jp: %s: (%s) スタックの多すぎる引数のため、stack.hを編集してintersizを大きくします。

source: %s: (%s) bad third argument!
ja_jp: %s: (%s) 三番目の引数が良くありません!

source: %s: Wrong type for argument: Complex expected.
ja_jp: %s: 引数で不正な型: 複素行列

source: %s: bad call to %s!
ja_jp: %s: %s の良くない呼び出しです。!

source: %s: argument %d > (%d) should be a complex matrix.
ja_jp: %s: 引数 %d > (%d) 複素行列であるべきです。

source: %s: bad call to %s (third argument %c).
ja_jp: %s: %s の呼び出しが良くありません(三番目の引数 %c)

source: %s: (%s) bad second argument!
ja_jp: %s: (%s) 二番目の引数が良くありません!

source: %s: createcvarfromptr: too many arguments on the stack, enlarge intersiz.
ja_jp: %s: createcvarfromptr: スタックで多すぎる引数です、intersiz を大きくしてください。

source: %s: Recursion problems. Sorry ...
ja_jp: %s: 回帰問題。すみません....

source: %s: %s is not a Scilab function.
ja_jp: %s: %s はScilab関数ではありません。

source: built in
ja_jp: 内蔵

source: Invalid time domain.
ja_jp: 不正時間領域。

source: Invalid system.
ja_jp: 不正システム。

source: A non square matrix!
ja_jp: 正方行列でありません!

source: Invalid %c,%c matrices.
ja_jp: %c の間違い,%c 行列。

source: %s: internal error, info=%d.
ja_jp: %s: 内部エラー、情報=%d

source: %s: intersiz is too small.
ja_jp: %s: intersiz はあまりにも小さいです。

source: %s argument
ja_jp: 引数 %s

source: argument number %d
ja_jp: 引数番号 %d

source: %s and %s arguments
ja_jp: %s と 引数 %s

source: %s argument and argument %d
ja_jp: 引数 %s と %d 引数

source: arguments %d and %d
ja_jp: %d 引数 と %d

source: should be square
ja_jp: 平方であるべきです

source: should be a vector
ja_jp: ベクトルであるべきです

source: should be a row vector
ja_jp: 列ベクトルであるべきです

source: should be a column vector
ja_jp: 欄ベクトルであるべきです

source: should be a scalar
ja_jp: スカラーであるべきです

source: %s: %s has wrong dimensions (%d,%d), expecting (%d,%d).
ja_jp: %s: %s は不正な次元 (%d,%d) を持っています, (%d,%d) を想定します。

source: %s: %s has wrong %s dimension (%d), expecting (%d).
ja_jp: %s: %s の不正な %s 次元(%d), 予想(%d).

source: first
ja_jp: 最初に

source: second
ja_jp: 次に

source: %s: %s has wrong length %d, expecting (%d).
ja_jp: %s: %s は不正な長さ %d をもっています, (%d) を想定します。

source: %s: %s have incompatible dimensions (%dx%d) # (%dx%d)
ja_jp: %s: %s 互換性がない次元 (%dx%d) # (%dx%d) を持っています。

source: %s: %s have incompatible dimensions.
ja_jp: %s: %s 互換性がない次元を持っています。

source: %s: %s should be a list with %d-element being %s.
ja_jp: %s: %s は、%d-要素が %s なので、リストであるべきです。

source: square
ja_jp: 平方

source: a vector
ja_jp: ベクトル

source: a row vector
ja_jp: 列ベクトル

source: a column vector
ja_jp: 欄ベクトル

source: a scalar
ja_jp: スカラー

source: %s: argument %d(%d) has wrong %s dimension (%d), expecting (%d).
ja_jp: %s:引数 %d(%d) 不正 %s 範囲 (%d), 予想 (%d).

source: GetDataFromName: variable %s not found.
ja_jp: GetDataFromName: 変数 %s は見つかりません。

source: %s: Variable %s not found.
ja_jp: %s: 変数 %s は見つかりません。

source: Undefined variable %s.
ja_jp: 変数 %s は定義されていません。

source: %s: argument must be a string.
ja_jp: %s: 引数は文字列でなくてはなりません。

source: Cannot find Windows temporary directory.
ja_jp: Windows 一時ディレクトリが見つかりません。

source: Impossible to create : %s
ja_jp: 作り出すことができません : %s

source: Scilab version "%d.%d.%d.%d"
ja_jp: Scilabバージョン "%d.%d.%d.%d"

source: Scilab version "%d.%d.%d.%d" %s
ja_jp: Scilabバージョン "%d.%d.%d.%d" %s

source: Scilab Version Info.
ja_jp: Scilabバージョン情報。
